Bak, yine bombalama başladı.
İşgalden beri böyle.
Bir an önce Amerika'ya dönmek istiyorum.
Şu uyuşturucu haberini duydun mu?
Evet, Billy'yi öldüren şey, değil mi?
Duydum ki çok kötü acı çekmiş.
Zavallı, bunu hak etmemişti.
Hey, Griffin nerede?
Lanet olsun Griffin, beni korkutma.
Bir hayli uzun sürdü.
3 gün sonra buradan gidiyoruz.
Hey, sorun ne?
Sonrasında ne yapacaksın?
Bilmiyorum işte...
-Griffin!
-Aptal, geri çekil!
Seni piç.
-Nasıl yaparsın...
-Bir dakika bekle!
Griffin Callenreese, benim kim olduğumu biliyor musun?
Ben Max, arkadaşın.
Muz...
Banana Fish...
Y-Yardım et...
İyi misin?
Sanırım değil.
Bunu al.
42 Westwood, Los Angeles.
Bunu nereden biliyorsun? Hey!
Bu taraftan.
Ne haltlar dönüyor?
-Patron!
-Neden?
Cevap ver!
Bekle, ateş etme.
Dino, o söyledi.
Dino mu?
Defol. Ben Dino'yla konuşurum.
Ash, evlat. Bu saatte ne işin var?
Yaşlı adamı görmeye geldim.
Yaşlılar sabah erken kalkar.
İçeride, değil mi?
Ağzını topla, evlat.
Ona Papa Dino de, anladın mı?
Dino'yu görmeye geldim, seni değil.
O videolardan daha yapmayacak mısın?
Bir zamanlar hayranındım, biliyor musun?
Hâlâ şu an bile yapabilirim...
- Seni ibne.
- Ne?
İbne dedim, seni beyaz domuz, Marvin.
Seni küçük hödük.
Eğer Papa seni bu kadar sevmeseydi...
Papa, Ash burada.
Gir içeri.
Günaydın, Ash.
Tam kahvaltı yapıyordum.
Bana katılmak ister misin?
İş için buradayım.
Sana defalarca söyledim.
Benimle konuşurken ellerini ceplerinden çıkar.
Adamlarımın senin için çıkarmasını ister misin?
Neden yaptırdın bunu onlara?
Ne, senin arkanızdan iş çevirmelerini mi?
O bir hiçti, zamanını harcamaya değmez.
Hiç mi? Bir adam öldü.
Önemli değil. Dışarıda kal.
Sakin ol, Ash.
Seni dışladıysam özür dilerim.
Olay o değil.
Kimseyi öldürmeyeceğine söz vermiştin.
Bu bir istisnaydı.
O bir sıçandan ibaretti, sendikanın üyesi değildi.
Bu yüzden yaptırdım.
Ama sen nasıl öğrendin?
Adamlar garip davranıyordu, gözüm üzerlerindeydi.
İyi, patron böyle olunur.
Lider olmak için doğduğunu biliyordum.
Bu sağ kolumu benim için kullan.
Tabii, yürümene yardım ederim.
Biraz ukala olmuşsun.
Sana her iş verdiğimde bebek gibi ağlardın.
Üzgünüm, hafızam kötüdür.
Anlıyorum.
Ama unutmaman gereken bir şey var.
Seni sokaklardan topladım.
Bunu hatırla.
Biliyorsun ki seni seviyorum, tatlım.
Hey, Ash.
Naber, Shorter.
Bu kadar erken mi? Bir sorun mu var?
Yok, sadece yaşlı Dino'yu görmeye gittim.
Demek yine Marvin'le tartıştın.
Ona dikkat et, kindar biri.
Ve gay.
Yeşil gözlü sarışınlara zaafı var.
Fazla endişelenme, yoksa kel kalırsın.
Sonra görüşürüz.
Kesin kel kalacağım, ha.
Patron, erken döndün.
Haber var mı?
Charlie aradı, Japon adamın ertesi gün geleceğini söyledi.
Dergi için mi? Ama ben hayır demiştim.
Ama bu sayede polisler sana minnettar kalacak.
Peki o zaman. Başka bir şey?
Yok. Her şey her zamanki gibi.
O da.
Tamam. Sağ ol, Skip.
Bir sorun mu var?
Yok.
Teşekkürler.
Hey, söylentilere göre Arthur'un olanlarla bir ilgisi var.
Evet, tahmin etmiştim.
Yakında onunla hesaplaşmam gerekecek.
Sonra görüşürüz, Skip.
Güle güle.
Kapılara dikkat et.
Orkidelerime zarar verebilir.
Orkidelerin canı cehenneme!
Gitti.
Ne?
Bahsettiğin şu "Banana Fish" ne?
Sana yalvarıyorum.
Adam ölmeden önce de onu söylemişti.
Banana Fish...
Bu "Banana Fish" mi sana bunu yaptı?
Bir şey söyle, Griffin.
Eiji.
Geliyor musun?
Ah, evet.
Gerçekten üzgünüz, Patron.
Bizi öldürme!
Gözümün önünden kaybolun.
Hepinize hatırlatayım.
Biz mafyanın köpekleri değiliz.
Dino ile eşit şartlarda iş yaparız.
Onun evcil hayvanı olmak istiyorsanız,
buyrun gidin ona.
Değil mi, Arthur?
Patron sensin.
Anlaştığımıza sevindim.
Eğer samimiysen tabii.
Bir şeylerin peşinde mi sanıyorsun?
Yok be, o mesafeden vuramazdı bile.
Bilerek ıskaladı, gerizekalı.
Sadece derilerini sıyıracak kadar yakın.
Görünüşü öyle değil ama onu yenmek için
kirli oynaman gerek.
Gerçekten yapacak mısın...?
Bu parmakların intikamını almalıyım.
İşler iyi gidiyor, değil mi Dr. Meredith?
Arka sokak doktorluğu kazandırıyor demek.
Söyledim ya, burası özel bölüm,
baş belası.
İlaçlar masada.
Parayı oraya bırak.
Sağ ol.
Bunların sadece avuntu
olduğunu biliyorsun.
Kötü bir şeyle uyuşturulursan,
ömrün boyunca mahvolursun.
Kim bu herif zaten?
Seni ilgilendirmez.
Ama sana bir işim var.
Birini mi hamile bıraktın yoksa?
Kes sesini.
Bu.
Ne olduğunu anlayabiliyor musun?
Eroine benzemiyor.
Bunun ne olduğunu bulmanı istiyorum.
-Ash mi?
-Evet.
Oraya vardıklarında Ash onunlaydı.
Ya konuştular ya da...
ona bir şey verdi.
Konuştursam mı?
Hayır, eğer heyecanlandırırsak,
ilgisini çekebilir.
Bana bırak.
Beni böyle çağırmayı bırakabilir misin?
Söyle bana, Ash.
O adam sana bir şey söyledi mi?
Hangi adam?
Benimle aptal oynama.
Sana ne dedi?
"Bana yardım et."
Anlıyorum.
Eğer bu kadar, ben gidiyorum.
Son bir şey.
Sana bir şey verdi mi?
Hayır.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Sonra görüşürüz, ihtiyar.
Bir dahakine randevu al.
O kurnaz tilki.
Görüşürüz, Marvin.
Beni buraya getirdiğin için teşekkürler.
Bugünlük şoföre ihtiyacım yok.
O küçük şımarık, bekle sen.
Sakin ol, dostum.
Arthur.
Burada ne yapıyorsun?
Sana bir teklifim var.
Eminim hoşuna gidecek.
Vay, tıpkı "CSI New York" gibi.
Tıpkı televizyondaki gibi.
Bizimle kal, Eiji.
İntihar, ha?
Bir borsacı, bir emlakçı,
ve bir gece kulübü sahibi...
Bu ayın 3. vakası.
Hiçbiri intihar edecek tipler gibi durmuyor.
Bir türlü çözemiyorum.
Komiser, misafirleriniz geldi.
İşte buradasın.
Bizi kabul ettiğiniz için teşekkürler. Ben Shunichi Ibe.
Ben Jenkins.
Max hakkında duyduğunuzda şaşırmış olmalısınız.
Evet, onu görmeye geldik ama hapiste olacağını beklemiyorduk.
Charlie sayesinde şanslıyız.
O ve ben gerçekten Polis Akademisi'nde birlikte okuduk.
Vay vay, bu senin oğlun mu?
Babanıza yardım mı ediyorsunuz?
Hayır, aslında o benim asistanım.
Ben Eiji Okumura. 19 yaşındayım, üniversite öğrencisiyim.
Biliyorum, bir Japon için bile oldukça genç görünüyor.
Ah, bizi affedin.
Ama gerçekten genç görünmek iyi bir şey olabilir.
Yetişkinlere güvenmiyorlar.
Bu sokak çeteleri gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Kiminle uğraştığınıza bağlı.
Bugün görüşeceğiniz adam, Ash, oldukça zeki biri.
Kısa sürede mahalle çetelerini kontrol altına aldı.
Dikkat edin, daha sadece 17 yaşında.
-Sadece 17 mi?
-Evet.
Üstelik beyaz olmasına rağmen herkesi kontrol ediyor.
Porto Rikolular, Meksikalılar, siyahiler.
Bu kolay değil.
"Ash", yani kül gibi...
Nasıl biri?
Biliyordum. O ihtiyar herif.
Mekanı alt üst etmiş.
Zaten hep böyle değil mi?
Anlayabiliyorum.
Görünüşe göre Dino gerçekten çaresiz.
Onu asla teslim etmem.
-Emin misin?
-Evet.
Ash'in odasında hiçbir şey yoktu.
Demek ki çoktan saklamış.
Bu ona çok yakışır.
Ama artık kesin olarak biliyoruz.
Marvin, o senin.
İstediğin gibi hırpala. Konuştur onu.
Emredersiniz.
Ama canlı tut. Anlaşıldı mı?
Yaşlı Dino mu dedi bunu?
O da senin gibi Ash'i hep sevmiştir.
Neyse, artık sorunlarımız çözüldü.
Peki, ne dersin? Var mısın?
Ama sözümüzü tutman gerekiyor.
Tabii, varım.
Irak'ta kötü bir şeyle uyuşturulduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet, bir gazi hastanesindeki şarlatan tarafından.
Bu arada, o sana ne?
Bana anlatabilirsin.
Onunla senin için ilgileniyorum.
O benim abim.
Bir benzerlik olduğunu düşünmüştüm.
Uzman değilim, kesin konuşamam,
ama bu şekilde devam eden flashback vakaları rapor edilmemiş.
Flashback mi?
Spazmlar.
Nöbet geçirip saçma sapan şeyler söylüyor, değil mi?
Evet, "Banana Fish."
Sürekli mırıldanıyor.
Vay, akıllıca bir kelime seçimi.
Salinger'ı sever miydi?
Onun romanlarından birinde geçiyor.
Eğer denizde bir Banana Fish görürsen,
aniden ölmek istersin.
Ölmek mi?
Bilmiyordum.
İşte bu daha iyi.
Bir şey olursa baskın yapacaklarını söylediler ama...
Geliyor musun, gelmiyor musun?
Neden bu kadar korkuyorsun? Bu taraftan.
İşte buradalar, Ash.
Japonya'dan gelen misafirlerin.
Doğru.
Tahmin ettiğim gibi biri değilmiş.
Ben Japonya'dan gelen bir fotoğrafçıyım.
Bir dergi yazısı için çeteniz hakkında soru sormak istiyorum.
Ne bilmek istiyorsun?
- Tanrım, çok sert.
Önce birkaç fotoğraf çekebilir miyim?
Yüzüme vurma.
-Tabii. Eiji, hazırlan.
-Tamam.
Japonya'da asistan olarak çocuk mu kullanıyorsunuz?
Senden büyüğüm.
Affedersin o zaman.
Seni çocuk sanmıştım.
Kendine bak da konuş.
Ben de adama dedim ki...
defol git?
Bu silah gerçek mi?
Ne demek istiyorsun?
Tabii ki gerçek.
Ah, aptal gibi hissediyorum.
Japonya'da gerçek silahlar yasak.
Tutabilir miyim?
B-Bekle!
-Onlara böyle şeyler sorma.
-Ha?
Tabii ki.
Vay canına. Çok ağırmış.
Bana güvendiğin için teşekkürler.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Ne?
Gerçekten birini öldürdün mü?
Evet.
Öyle mi, yani.
Tam bir bebek.
Sorularınız varsa buyurun.
Hey, Eiji. Sana bir içki ısmarlayayım.
-Bunu yapabileceğini bilmiyordum.
-Ne?
Ash silahına kimseyi dokundurmaz.
Bir keresinde sarhoş bir adam dokunmaya çalıştı
ve parmaklarını kaybetti.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
İyi tarafından bak.
Ash seni seviyor gibi görünüyor.
Cesaretine ve parmaklarına kadeh kaldıralım.
Bu alkol.
Sadece rom kola.
Duyduğuma göre keskin nişancıymış.
Keskinlikten de öte.
Smith & Wesson 357 Magnum kullanıyor.
Ve namlu da kısaltılmış.
25 metre mesafedeki hedefi hiç kaçırmamış.
Ash Lynx, ha.
Sadece bir lakap. "Vahşi kedi" anlamına geliyor.
Kimse onu evcilleştiremez. Tam bir vahşi.
Patron için mükemmel bir isim.
Ona gerçekten hayransın, değil mi?
Eiji.
Onunla konuşabildin mi?
Yok, pek konuşkan biri değil.
Genç bir çete lideri.
Daha fazlası olmalı.
Bones'ın yüzünü görmeliydin.
Naber, Shorter?
Oradan çık, hemen. Arthur geliyor.
Birkaç adam topladı
ve senin için geliyor!
Ash, Ash!
Kahretsin.
Lanet olsun, bunun için yeterli alan yok.
Bunu burada yapmak zorunda mısınız?
Kıpırdamayın, polis!
Charlie!
-Charlie!
-Başını eğ!
İşte orada!
Charlie şimdi burada,
sadece hareketsiz durmalıyız.
Kıpırdama.
Lanet olsun sana!
Hadi, bu taraftan.
Peşlerine düşün!
Ne peşinde olduğunu anladım.
Skip, geri gel. Bu bir tuzak!
Vay, bir kaçış yolu.
Selam, Skip.
-Bu taraftan, Ibe.
-Charlie.
Eiji gitti.
Skipper!
Ash!
Git!
Lanet olsun, Jack'i aldı.
Biliyorum.
Şeytanın ta kendisi.
Sakin ol. Sakin olmalıyım.
Bu gerçek. Bu gerçekten oluyor.
Gerçekten öldürülebilirim.
Ellerini ondan çek.
Kapa çeneni.
Ash, yaşıyorsun.
Shorter, buna ihtiyacım var.
Ash!
Geliyor.
Skip'i bırakıp gideceği yok.
Bingo.
Benim.
Tamam. Güzel.
Geliyorlar.
Sözünü tut.
İstediğin kadar eğlen.
Sonra da onu kendi kanında yatırdığından emin ol, değil mi?